예언 타임
한 여성이 있습니다.
당신은 패드를 착용하고 있습니다.
당신의 생리기간이 아닙니다.
요즘 그런 상태로 계셨습니다.
쓸 패드를 살 돈도 가끔 없습니다.
당신의 몸에서 흘러나오는 것이
무엇이든 멈추기 위해서
더 이상 그냥 피가 아닙니다.
당신의 몸이 망가졌습니다.
앞으로 나오십시오.
예수님께서 당신을 사랑하십니다.
예수님이 그것을 멈출수 있다는 것을
당신은 알고 있습니다.
혈류병 문제를 앓고 있던 여성을 기억하세요
나오셔서
은혜를 누리십시오.
전능하신 예수 이름으로!
많은 성도들 가운데
자신의 문제가 언급되자 놀랐습니다.
이 여성이 앞으로 나옵니다.
그녀는 자신을 부끄럽게 했던 문제의
해결책이 나왔음을 알고 있습니다.
하나님의 임재를 느끼며 깊이 숨을 들이쉽니다.
그녀는 자신에게 일어날 일을 위해 스스로를 준비합니다.
하나님의 사람님
제가 그 여성입니다.
지금 하혈을 하고 있습니다.
생리 기간이 지난후에 심하게 하혈을 시작했습니다.
그것 때문에 많은 패트를 사용하고 있습니다.
심하게 하혈을 하고 있습니다.
저는 지금 생리기간이 아닙니다.
이 상황때문에 아주 많은 패드를
착용하고 있습니다.
지금 그렇습니다.
예언이 100% 사실임을 확인한 후
선지자 티비 조슈아 목사가 이 여성을 위해 기도하자
축사가 일어납니다.
"예수 그리스도 이름으로!"
영적 수술이 일어나자 이 여성이 배를 움켜잡습니다.
그녀에게 계속해서 하혈을 하게 만든 어둠이
하나님의 위대한 빛으로 쫓겨나갑니다.
바닥에 누을지어다!
당신의 하혈이 끝났습니다.
감사합니다. 예수님
감사합니다 예수님
예수님 감사합니다.
감사합니다.
제 딸이 자유합니다.
감사합니다. 예수님
하나님을 향한 감사와 경배로
이 여성의 어머니는
가장 높은 곳에 계신분께 두 손을 듭니다.
딸을 자유케 해주심과 수년동안 계속된
하혈로 부터 해방시켜 해주셨기 때문입니다.
간증 타임
주님을 찬양합니다.
임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23)
주님을 송축합니다.
저는 리아나 더글라스 입니다.
저는 티니다드 토바고에서 왔습니다.
제 옆에는 어머니 엘리비라 피필드 입니다.
제 두 자매인 아비게일와 제날입니다.
지난 주일 이곳에 우리는 이곳에 왔습니다.
저는 하혈의 문제를 갖고 있었습니다.
심하게 하혈했습니다.
가끔 저는 굉장히 난처하게 됐습니다.
하나님의 사람께서 예언을 하셨을 때
너무 충격이였죠
오랜시간을 임마누엘 티비를 시청해왔기 때문에
또 이런 기적들을 보아왔기 때문입니다.
그리고 이제 저는 실제로 열방교회에 있고
예언을 듣고 있습니다.
저는 너무 놀라 그 자리에서 움직일수 없었습니다.
그게 저라는 것이 믿기지 않았죠
하나님께서 정말로 저를 치유하기 위해서
내려다 보고 계셨습니다.
제가 앞으로 나왔을 때
하나님의 사람은 저를 터치 하지 않으셨습니다.
그분은 그냥 저를 향해 손을 가리키셨죠
그리고 저는 제 자궁을 하나님의 능력이
터치하는 것을 느꼈습니다.
그것은 마치 제 자궁을
흡입기가 빨아들이는 것 같았습니다.
썩션으로 제 자궁을 잡아 당기는 것 같았죠.
그후 바닥에 쓰러졌습니다.
하나님의 능력때문이죠.
하나님의 성도여러분
하혈히 즉시 멈췄습니다.
열방교회 주일 예배
그 이후 저는 훨씬 더 좋아졌습니다.
모든 분들이 제가 훨씬 더 좋아보인다고 합니다.
거울 속 제 자신을 보면 제가 훨씬 더
좋아진 것이 보입니다.
기분이 더 좋습니다.
날마다 저는 나아지고 있죠.
제 배가 아주 빵빵하고 단단했습니다.
제가 다발성 자궁근종이 있었기 때문이죠.
제 배가 단단하고 아주 빵빵했습니다.
그때 이후로 아주 부드러워졌습니다.
아주 유연해졌죠
아주 부드럽습니다.
저는 완전히 자유합니다.
리아나 더글라스 양과 가족 간증
저는 엘바이라 파이필드 입니다.
제 남편과 저는 타리니다드 토바고 섬에
목사입니다.
저의 세 딸들입니다.
이곳에 있게 해주심에
하나님께 감사드립니다. 주님을 찬양합니다.
임마누엘!
나이지리아에 오기 전에
제 딸이 끝없이 하혈을 했었습니다.
너무 심해서 의사선생님들이
제 딸이 여행하길 원치 않는다고 했었죠
제 딸의 혈구계수가 너무 낮았습니다.
딸이
긴장하고 예민해졌습 니다.
딸의 일에서도 문제가 있었죠.
하혈이 너무 심했습니다.
지난주에 이곳에 우리가 왔을 때
혈류병 앓은 여인 처럼
우리를 아는 사람은 아무도 없었습니다.
우리도 아무도 아는 사람이 없었죠
그러나 하나님께서 우리를 보셨습니다.
리아나 더글라스 양과 가족 간증
하나님의 사람이
제 딸을 불러냈고
그것은 하나님이셨습니다.
그것은 하나님이 셨습니다.
저는 거기 앉아서 이곳에 우리를 누가
아느냐고 했죠. 우리가 무엇을 하겠습니까
그러나 우리의 필요를
기름부으심 위에 두었습니다.
그것이 하나님의 사람 안에 있었습니다.
열방교회 주일 예배
목사님이 부르셨을 때
아주 놀랐습니다.
저는 기대하고 있었습니다.
그러나 그것은 독특한 일이였죠
하나님의 사람이 불렀을 때
저는 이렇게 말했습니다.
" 예수님, 당신께서 제 딸 을 보셨군요"
제 딸은 앞으로 걸어나갔습니다.
그는 제 딸을 터치하지 않으셨습니다.
그는 제 딸에게 가까이 오지도 않았죠
그러나 하나님의 능력이
제 딸의 내면에 있는 것을 꿰뚤어보았습니다.
제 딸이 일어났을 때
제가 딸을 보았는데 딸은 제게
"엄마 하혈이 사라졌어요" 라고 했습니다.
그게 마지막이였습니다.
이것은 선지자의 하나님 안에 계시는
성령의 능력 때문입니다.
하나님께 예수 그리스도를 주심에 감사드립니다.
선지자께서 가능하게 하신 하나님께 감사드립니다.
하나님께서 그분이 세상을
축복하시도록 사용하기 위합입니다.
하나님께 영광!
예수님 감사합니다!
더 이상 하혈을 하지 않습니다.
더 이상 피를 흘리지 않습니다
하나님의 손 때문에 멈췄습니다
제가 나이지리아로 왔습니다.
목적을 가지고 왔죠
열방교회에
하나님께 감사드립니다. 우리로 이곳에
안전하게 올수 있게 해주심에 감사드립니다.
제 세 딸과 저, 우리가 이 교회를
찾아 낼 수 있었습니다.
우리가 이곳에 온 그 이상으로 우리가
받게 해주심에 예수님으로 하나님께 감사드립니다.
하나님의 사람님 하나님께서 제게 베풀어
주신 것에 대한 감사로 찬양하길 원합니다.
여호와여 나의 대적이 어찌 그리 많은지요
일어나 나를 치는 자가 많으니이다
많은 사람이 나를 대적하여 말하기를
그는 하나님께 구원을 받지 못한다 하나이다
여호와여 주는 나의 방패시요
나의 영광이시요 나의 머리를 드시는 자이시니이다
감사합니다.